¿Quieres que Bai Minghan
trate a Ji Danyang?
Sí.
¿No sospechas de Bai Minhan?
Sospecho de él.
¿Aún quieres que trate a Ji Danyang?
Profesor,
danyang, nos estamos quedando sin tiempo.
Los expertos del hospital de fábrica dijeron que
si no puede despertarse,
es posible que nunca se despierte.
Solo podemos asumir el riesgo ahora.
Al menos, creo en la tecnología de Bai Minhan.
Además,
el lugar fue en el hospital de fábrica.
Creo que
no hará nada.
Por favor, apruébelo.
Están apostando...
Arriesgando tu vida.
Estás completamente confundida.
¿Esa Ji Danyang está ahí tumbada?
Profesor,
yo...
Bien.
¿Qué dijo Bai Minghan?
Podría decirlo.
Es que Bai Minhan no puede,
no se atrevió.
Creo que
estaba preocupado.
Pero me prometió que
aunque fuera por Bai Hui,
incluso para Bai Hui.
Profesor,
el tiempo se acaba.
Por favor apóyalo.
Doctor Bai,
tengo una petición.
Lo que necesito ahora es tranquilidad.
¡Miren
salgan de esta casa.
Me quedaré y te ayudaré, Dr. Bai.
No sabes acupuntura.
Para practicar la acupuntura.
Doctor Bai.
Por favor entienda.
El tratamiento es muy importante.
Si alguien se queda aquí, todo puede ser resuelto.
Si algo sale mal, llámame.
Está bien, alguien será tu testigo.
Ya que conoces a Hong Mei,
déjala quedarse.
Estamos todos fuera.
¿Qué piensas?
Está bien.
Por favor entonces.
Nos vamos.
Vamos.
¿Este es el medicamento correcto para la cama 8?
Sí.
Hui blanco.
No te preocupes.
¿No tienes confianza en las habilidades médicas de tu padre?
Mi padre dijo que
aunque no lo conocía bien,
esta enfermedad es comparable a la de ahora
sobre una enfermedad como esta?
No te preocupes.
Pero me invitaste.
Eso es porque tiene un buen padre.
Muy astuto.
Herramientas de acupuntura TCM.
Y nueve agujas.
Se llama aguja larga y aguja larga.
También se llama aguja para saltarse anillo.
Se puede quitar
puede causar problemas y artralgia profundos.
Jefa Xia,
cuál cree que será el efecto
después del tratamiento?
Según la condición del Dr. Bai,
el Dr. Bai le dio a Zhang Ashui la última vez,
creo que sus habilidades médicas son increíbles.
Todavía hay esperanzas.
Punto Taixi.
¿Dónde está?
Pie.
El tobillo.
Sr. Chu, ¿qué lo trajo aquí?
Director Zhang.
Jefe Xia,
xi Wen dijo que
el Dr. Bai está tratando a Danyang.
No te preocupes demasiado.
Creo que
que se pondrá bien.
Eso espero.
Doctor Bai.
¿Estás seguro de que cuando se despierte...
Estás seguro
rápido.
Muy rápido.
Excelente.
Pero cuando se despierte, le pediré que vuelva a casa y vuelva a casa.
Para ver cómo está.
¿Puedes ponerte de pie?
Por supuesto.
Necesita descansar un rato.
Bien.
Ciruela roja.
Danyang, estás despierta.
Por fin despertaste.
Ciruela roja.
Danyang.
¿Danyang?
El Dr. Bai era...
Necesita silencio.
Qué silencio.
Gracias, Doctor Bai.
No tienes que agradecerme.
Estoy haciendo esto por Hui también.
¡Pang guardia
¿Qué diablos quieres investigarla?
Solo queremos saber
qué pasó en ese momento.
También quiero saber
lo que vio Xiaohui.
¿Sabes la situación?
No lo sé.
Admiro
tu coraje.
Sospechaba de ti,
y aún se atreve a pedirme que lo salve.
Dr. Bai.
Gracias.
Realmente me admiras.
Puedes salvar a Danyang.
Soy doctor.
En el tratamiento de pacientes,
se trata de ser firmes.
Padre.
¿Cómo está?
Se despertará pronto.
Es sólo que
todavía está muy débil.
¿En serio?
¿Cuándo volverá a la normalidad?
Él es joven,
y sano.
Se recuperará en diez días.
Xiaohui.
A trabajar.
Papá se ha ido.
Te acompaño.
¿Me acompañas?
Por cierto,
por cierto,
si el policía te pregunta algo,
díselo directamente.
Y no le hagan ningún daño.
Solo recuerda una cosa.
En nuestra familia,
en esta familia.
Todos son buenas personas.
A trabajar.
Papá, tranquilo.
¿Qué hay de él
él todavía está inconsciente.
Capitán.
Desde que el Dr. Bai se despertó
durante su tratamiento,
creo que
se despertará pronto.
Llevas todo el día y toda la noche aquí.
Ve a descansar.
No estoy cansada.
Quería saber qué pasó...
La primera vez que se despierta.
¿Cuándo va a abrir la boca?
Se desconocen.
Entonces...
Cuando se despertó por primera vez,
te informaré de que...
Recuerde, está suspendido.
Has terminado tu tarea de proteger las instalaciones.
Te ordeno que vuelvas a descansar.
Líder,
esta es una orden del Comandante Jiang.
Sí.
Vuelve.
Flor blanca.
Tu papá es increíble.
El experto en contabilidad realmente se despertó.
¿En serio?
Mira, estoy tan feliz.
Ve a verlo.
No puedo verlo ahora.
Mira al director.
Tienes una relación tan estrecha con el experto en contabilidad,
pero no puede ir al segundo piso.
Shanshan,
tienes que cuidar a Danyang.
Por favor.
Entendido.
La Capitana Chen está interrogando al experto en contabilidad.
Estaré allí cuando termine.
No te preocupes.
Danyang.
Qué te pasa en la montaña?
¿Cómo puedes caer por el acantilado?
¿Aún recuerdas esto?
Ding Jie y yo
estoy extrayendo rutilo.
Estaba cayendo por el acantilado para buscar el rutilo.
él temía que estuviera en peligro, así que bajé primero.
él se fue primero.
Cuando estaba a punto de bajarme,
escuché algo detrás de mí.
Giré mi cabeza.
En la parte posterior de mi cabeza,
por eso me golpearon.
¿Has visto a alguien ahí?
No.
En la parte de atrás de mi cabeza.
En la parte de atrás de mi cabeza
no sabía nada.
Y Dongsheng,
¿Cómo volví?
Es Bai Hui quien te salvó.
¿Bai Hui?
Como nosotros.
El experto contable fue atacado...
Antes de ser atacado,
han revisado todos
quién está en el horario del planificador?
Sí.
Luo Shanshan, Du Fang y Zhang Ling.
Las tres enfermeras están bien.
Si los enemigos no conocen el mapa,
por qué emboscan a este cuerno de rinoceronte?
Además, Ding Jie no informó
de Ding Jie en ese entonces.
Creo que ahora sólo podemos lanzar una red
para examinar a todos los que vayan a la montaña.
Ya sea para cortar leña
o recolectando hierbas, ¿qué tienen que ver conmigo
bien.
Te dejo este asunto.
Por cierto,
el Sr. Chu también confirmó...
Que ese lugar es rutilo.
Quieren ir a ese lugar.
Guiaré al equipo
para volver a investigar la escena del crimen esta tarde,
tongbin,
proteges la seguridad de
de la Magistrada en el hospital.
Sí.
Por cierto,
el director Ge preguntó
Si Bai Hui podía volver al segundo piso.
Para cuidar a Ji Danyang.
Creía que Bai Hui conocía a Ji Danyang.
Qué piensas?
Bai Hui no tiene problema
el ataque a Ji Danyang.
Podemos obligarla a que vuelva y se rinda.
Ciruela roja.
Líder.
Te digo que vuelvas al dormitorio.
¿Por qué limpias el suelo de nuevo?
De todos modos, no puedo dormir.
¿Es ilegal trapear el suelo?
Déjame decirte algo.
Ji Danyang está despierto.
Ya despertó.
Bien.
¿Cómo está?
¿Está estable?
No te preocupes.
Él está bien.
Después de un interrogatorio,
también nos dijo dos cosas.
Primero,
tal como dijo Ding Jie.
No hay nada de malo en eso.
Segundo,
fue golpeado en la parte posterior de la cabeza.
Pero no vio al agresor.
Entonces, es otro punto muerto.
El punto es,
no sabemos quién filtró la información
quien filtró la información.
El jefe Zhang me pidió que le informara a usted y a Ding Jie
y que Ding Jie fuera reincorporado oficialmente.
Prepárate para ir a la batalla.
Sí.
Por cierto,
tú y Bai Hui tienen una buena relación.
¿Qué piensas de Bai Hui?
¿Qué te parece
por qué de repente se lo pediste?
Después de preguntar e investigar,
siempre siento que ella
estaba escondiendo algo.
¿Otra vez?
Si lo estás escondiendo,
quién es más digno de ser protegido
y también el más cercano.
Capitán.
¿Sospechas que...
Tiene algo que ver con Bai Ming Han?
Solo puedo hacer mi trabajo.
Tengo que pensarlo de esta manera.
Capitán.
Changsheng dijo el otro día que
esta vez Danyang dijo que
una bendición disfrazada.
¿Qué quieres decir?
Debería haber dicho,
dónde caería Ji Danyang.
Ven.
Déjame mostrarte un dibujo.
Mira.
¿Dónde está Danyang
según la investigación in situ,
hay un montón de grandes problemas.
Hay muchos henos.
Si va un poco más lejos,
si fuera un poco más a la derecha?
Ella podría estar muerta.
Por eso,
son buenas palabras.
Padre.
Danyang ya está despierta.
El patrón me dio permiso.
Para cuidar de él.
Tengo que estar de guardia en el hospital estos días.
Por cierto,
he recibido tu salario.
Por favor tómalo.
Tengo suficiente dinero.
No es necesario.
Voy a comprar algo de comer.
No me preocupes.
Tú...
Quiero comprar bocadillos.
Es suficiente.
Suficiente.
Gracias.
Volveré a visitarte después del turno.
Me voy.
Papá.
Gracias por salvar a Danyang.
Hui,
dime.
¿Qué piensas?
¿Qué?
Papá, me suplicas mucho.
Para salvar a un adivino.
Aún así se negó a admitir que te preocupas por él.
Lo tienes en tu corazón.
Tal como dijiste,
tú y yo
somos diferentes,
estoy feliz de ser su amigo.
Es verdad.
Diferentes hornos de carbón.
Me preocupa mucho.
Tú...
En esa trampa.
No.
Voy a trabajar.
Papá,
confío en ti.
Definitivamente no es una mala persona.
White Hui,
he oído hablar de ello.
Tú y tu padre me salvaron.
Gracias.
Y agradezco a tu padre por mí.
Si pudiera estar contigo
podría haber estado contigo,
tal vez no pasará nada.
Lo siento, Danyang.
¿Qué estas diciendo?
No hay si.
Por cierto,
¿Te dijo tu padre cuánto tiempo me recuperaré?
Unos diez días.
Dijo que volvería en unos días.
Diez días.
Por suerte,
tengo miedo de retrasar el progreso de la piscina de laboratorio.
Todavía estás pensando en el trabajo después de acostarte.
Necesitas descansar.
Shanshan,
es hora de desinfectar.
Dame la aguja.
Bien.
¿Estás asustada
danyang,
recuerdas
cómo caíste ese día?
Le dije a la Capitana Chen que...
La atacó?
Fui arrojado por el asaltante desde el acantilado.
¿Quién fue?
¿Y por qué te atacó?
También quiero saberlo.
Pero creo que...
La Capitana Chen lo atrapará.
¿Dónde está Hong Mei?
Ella...
Por tu accidente,
por tu accidente.
¿Por qué?
Ella no me llevó a la montaña Dongshan.
No conozco los detalles.
Pero ella te acompañaba durante el día.
Ella ha estado contigo todo el tiempo.
No has dormido en días.
Reporte.
Ding Jie.
Hongmei,
estás aquí también.
El capitán me pidió que me reportara para el deber.
A cualquier momento.
Mírate a ti mismo.
¿No has descansado en estos dos días?
¿Cómo voy a dormir
cómo puedo dormir?
En realidad, nosotros somos la causa de esto por el incidente de hoy.
Ahora hemos sido reinsertados.
Para que se entere de lo que están diciendo.
Mi descuido
no tuve cuidado.
Te implicé.
Lo siento.
No se lo diga a los compañeros de armas.
Ese día,
no controlé bien mis emociones.
Y pierdo los estribos contigo.
Te pido disculpas.
Lo siento.
No.
Tienes razón.
Me recordaste que
en el futuro.
Danyang.
Por fin te despertaste.
Me asustaste.
¿Qué le diría a tu padre si fuera un niño rico
cómo se lo explico?
Gracias por preocuparte.
La salud es la capital de la revolución.
Debes descansar para recuperarte.
Solo puedes trabajar cuando estés bien.
Debo diseñar una piscina de laboratorio rápidamente.
No te preocupes.
Y te he preparado la última parte.
Por la tarde fui al cuerno de rinoceronte,
al Cuerno de rinoceronte.
No esperaba que
fuera realmente un desastre.
Ven.
Mira esto.
Muy bien.
Tantas piedras rojas.
Ahora tenemos metal de titanio.
La capitana Chen dijo que
ese fue el lugar del accidente.
No esperaba que lo encontraras.
Este descubrimiento tuyo
para explorar materiales por docenas.
Danyang,
para el proyecto de lanzamiento de agua,
para conseguir el metal de titanio,
por el metal de titanio.
Estás tan ansioso.
Me alegro.
Danyang.
Considera este rublo
como recuerdo.
Gracias.
Por fin te despertaste.
¿Cuándo te despertaste?
Tengo miedo de que te caigas y te caigas.
Preocúpate por ti mismo primero.
Toma un poco de agua.
¿Por qué estás a mi lado así
¿Te preocupas por mí ahora?
Levántate.
Venga.
Despacio.
¿Bien?
El éxito que obtuviste no fue nada.
Finalmente estaba sobrio.
Finalmente me di cuenta...
Por qué me miras así todos los días.
Por eso el villano
es como un fantasma,
que aparece de repente.
Es bueno que lo sepas.
Venga.
Pero,
incluso si es un fantasma,
debería tener un sonido.
Piénsalo de nuevo.
¿Has notado algún sospechoso...
Algo sospechoso?
No escuché nada.
No tengo tanto cuidado
tanto como tú.
Simplemente no esperaba que...
Que en Hong Kong
en Hong Kong sucedería lo mismo.
Es mi culpa.
Ese día...
Debería haber subido la montaña contigo ese día.
Yo sé.
La suspensión de trabajo
es por mí.
¿Quién te dijo eso?
Te llamas Bai Hui, ¿verdad?
¿Por qué te lo dijo todo?
Déjame decirte algo.
¿Qué tiene que ver contigo
además,
ding Jie y yo volvimos a trabajar.
Ya está.
Buen día, Bai Hui.
Buen día.
¿Has dormido bien?
Las ojeras se ven muy oscuras.
Debo pedirle instrucciones al Director Ge?
Yo también trabajaré horas extra.
También trabajaré contigo.
Está bien.
Cámbiate y vuelve al trabajo.
Bien.
Cuando estabas enfermo,
durante tu enfermedad.
¿No la conoces bien?
Ella siempre es meticulosa
y seria,
¿Preocupado por mi salud?
Por supuesto.
También quiero saber
quién me atacó
No hables de eso.
Eso no es confidencial.
Ella solo estaba preguntando casualmente.
Ella quiere atrapar al asesino antes de conocer al asesino.
Hongmei,
viniste temprano.
Hui blanco,
solo le traje el desayuno.
Nada.
Voy a comer en el comedor.
No me gusta la comida para los pacientes.
¿Hui
si me quedo aquí,
podría ganar cinco kilos.
Necesitas una nutrición.
Por supuesto que debes comer más.
Tengo manos y pies.
Todo lo que tienes que hacer es mover la boca.
Abre la boca.
¿Está caliente?
Si me enfermo,
me cuidarás así?
Por supuesto que lo haré.
No eres mi hermana,
trataré a todos los pacientes por igual,
me dedicaré a la causa de la enfermería
y seguiré el espíritu humanitario de la revolución.
Ser como el Nightingale,
trata a todos los pacientes
con el amor y sinceridad
bien.
Deja de cargar tu espalda.
Ya veo.
Está caliente.
White Hui.
Lo hago yo mismo.
No puedo comer así.
Entonces ten cuidado.
Sr. Chu,
¿Algo que podamos mejorar,
que podamos mejorar?
Con la capacidad actual de construcción,
es el estándar más alto.
Vale.
Estos planos
a la sala de impresión.
Jefe de Sección Li,
necesitamos revisar dentro del edificio para ver si hay algún registro.
Es una patrulla de rutina.
Para proteger la seguridad de su edificio maestro.
Guo Shu.
Ven y ayúdame.
Voy después de dejar las cosas.
Lo haré.
Xie Liqi,
ánimo.
Trabajaré más duro.
Lo haré.
Ven.
Vamos.
Trabaja más duro.
No.
Despacio.
¡Despacio!
Jefe de Sección Li.
Jefe de Sección Li, ¿cómo estás?
¿Estás bien?
Estoy bien.
No puedes parar de mover.
Podemos hacerlo nosotros mismos.
¡Ten cuidado
ten cuidado.
Despacio, todos.
Vayan primero.
Uno, dos, tres.
Ayer fuimos a Dong Shan de nuevo
a Dongshan.
Donde murió Ji Danyang.
Encontré esta hierba.
Era obvio que
las hierbas que quedaron después de ser recolectadas,
por eso Bai Hui
¿Quién lo atacó
Ella preguntó.
Danyang me dijo ayer que
que bai Hui solo hizo una pregunta.
Claramente,
se preocupa por el futuro de la empresa,
y se preocupa por los problemas que causé en ella.
Parece que tenemos razón.
En ese momento,
bai Hui estaba en la cima de la montaña.
Su padre estaba en la cima de la montaña.
Es probable que
no vea con sus propios ojos.
Creo que ella sabe que hay pistas que no tenemos.
Que hay pistas que no tenemos.
Así como el Dr. Bai.
Si Bai Ming Han estaba realmente involucrado en esto,
por qué se atrevió a venir a ayudar a Ji Danyang?
Esto
para que tenga sentido.
Sí.
¿El Doctor Bai es
es más complicado de lo que imaginamos.
Pero esta vez,
esta vez ha salvado a Danyang.
Tenemos que ir.
Dale las gracias.
Bien.
Tong Bin,
qué tal si sales a caminar?
Déjame en paz.
¿Es realmente incómodo para nosotros hacer una escena
es muy vergonzoso.
Experto en contabilidad.
Esta es la regla.
Debo estar a tu lado
y protegerte,
para protegerte.
O vas a la puerta por un tiempo y vuelves a casa.
Estás muy cerca de mí,
no puedo leer mis libros.
Un experto en contabilidad.
No me avergüences.
Están platicando.
¿Lo trajiste?
¿Qué es esto?
Algunos cálculos y algunos materiales
para el estudio.
Tong Bin,
esto no es un problema?
Sólo soy responsable de tu seguridad.
Ven a Danyang.
Por favor, resuelve estos dos problemas.
Son un poco difíciles.
Dame una hora.
Una hora.
Es suficiente.
No mires.
Llévate este rutilo
y llévalo al Maestro Niu del Taller de Revelación y soldadura.
Y pídale que me haga algunas cuerdas de mano.
¿Cómo es? Se lo dije.
Déjalo en mis manos.
Ya está aquí.
Es Pang de seguridad pública.
¡Doctor Bai!
Ven aquí.
¿Qué pasa?
Vinimos a darte las gracias.
Sí.
Gracias por curar al mentiroso.
De nada.
Si quieres, tienes que agradecer al financiero, venga.
Joven, tiene buena constitución.
- Vamos. - Doctor Bai.
Doctor Bai,
tengo que agradecerle mucho.
Si no fuera por ti que despertó a este experto en fraude,
habría sido suspendido para la inspección.
Es una pequeña muestra de gratitud de nuestra parte.
Es mi deber como médico.
No seas tan educado.
Te ayudaremos a ponértelo.
Sí.
Debería hacer esto.
¿Has ido a recolectar hierbas hoy?
¿A recolectar hierbas?
Fui yo quien la eligió.
Ya soy viejo,
rara vez van allí.
Ahora es posible
recolectar hierbas.
Recolecta.
Y véndemelo.
Ellos solo...
Un cesto.
Hay que repararla.
O se pudrirán.
Siéntete como en casa.
Dr. Bai, justo a tiempo...
Estamos aquí hoy.
Por favor toma un descanso.
No quiero agobiarte.
Déjame hacerlo.
Está bien.
Venga, Ding Jie.
Bien.
No, ¿qué estás haciendo?
Empaca la comida seca aquí.
Despacio.
Hay pequeñas espinas.
Dr. Bai,
por qué estas hierbas deben secarse al sol?
Solo son útiles bajo el sol.
Puede secarse en un día en verano.
Ayer fuimos a Dong Shan,
a Dongshan.
Donde murió Ji Danyang.
Encontré esta hierba.
Es difícil de decir cuando está lluviosa.
Bueno.
Doctor Bai.
¿Hay alguna forma de recoger hierbas?
Por lo menos hay algo de tiempo.
Por supuesto.
Solemos vernos por la mañana y por la mañana para charlar.
Eso es lo mejor.
Ya es muy tarde y está fuera de servicio.
No funcionará.
¿Qué tipo de medicina es esta?
Xicao.
¿No lo sabías
también se le conoce como la locura.
Para mejorar la circulación y eliminar la estasis sanguínea,
para eliminar la estasis sanguínea.
Ya te lo vendí.
¿Qué?
Esta...
Cayó del cielo.
Ciruela roja.
¿Realmente crees que fue Bai Minghan?
Si fuera él,
no habría salvado a Ji Danyang.
No puede hacer nada.
No podemos hacerle nada.
Las hierbas en su patio
son las mismas que encontró el líder ese día.
No solo es de la misma especie,
también hay un grado de humedad y sequedad.
Puedo ver que
ese día bai Ming Han estaba en la montaña Dongshan.
¿Entendido?
El café se está enfriando, ¿verdad?
Mientras pueda refrescarte.
¿Qué tal si vamos a casa
no hay mucho progreso.
Hay que experimentar.
Roma se construyó en un día.
Toma.
¿Fuiste a buscar a Danyang?
Aparte de la computadora,
quién puede calcularlo tan rápido?
¿A dónde vas?
Voy a hablar con la computadora.
Jefe, este es el archivo que solicitó para la oficina del Presidente Jiao.
Hong Mei,
estoy seguro de que necesitas el archivo para la escuela religiosa.
De la escuela religiosa.
He investigado un poco.
Antes de la liberación,
era un orfanato.
Tenían clases de inglés.
Pero antes de la liberación,
fueron destruidas
por fuego de artillería.
¿Qué?
¿Cómo sabías que estaba investigando esto?
No tengo ninguna duda al respecto.
En la Quinta sala.
Sr. Jiang, gracias.
El jefe Zhang y yo hicimos un gran trabajo.
El asunto de tu padre no ha terminado,
esta es la información
la información sobre tu padre en la oficina confidencial.
Jiang y yo
éramos camaradas de tu padre.
Vinimos a Lumen esta vez,
para proteger el Proyecto de gotas de agua.
Y el segundo es
para encontrar
los restos de los mártires.
Antes de la liberación de la secta Lu,
tu padre acechó en el Buró Confidencial y rescató a nuestros compañeros en el Buró Confidencial.
Para rescatar a nuestros compañeros en la Oficina Confidencial.
Pero el 20 de diciembre de 1949,
el 20 de diciembre de 1949,
tu padre fue asesinado...
Antes de la liberación de la Secta Lu.
Los verdugos de la Oficina Secreta
que...
En Luzhou.
Por la tragedia de Lumen.
La sangre de los mártires
y la sangre de los mártires.
No hemos encontrado sus restos mortales.
Tampoco los encontramos.
Hongmei,
sobre tu padre...
Zhang Ju no podía olvidar a tu padre.
Pero ahora,
después de llegar a la Puerta Luminosa,
tenemos que averiguarlo.
Profesor,
tiene alguna pista sobre el asesino?
Escuché que...
Quien planeó esto fue lobo de nieve.
Pero hemos perdido el contacto con él por mucho tiempo.
Desde entonces nunca he oído hablar de él.
Alguien no desaparecerá en el aire.
El proyecto de lanzamiento de agua es un proyecto nacional.
El espía potencial,
debe estar ansioso por tomar medidas.
Incluso si Wolf Nieve está muerta,
lobo de Nieve habría muerto,
y da cuenta a los mártires.
Realmente espero que la situación mejore pronto.
Así...
Tendré las manos llenas.
La piscina necesita ser vertida a la vez,
será demasiado difícil para la construcción.
El Sr. Chu y el Sr. Han...
Están en la administración y planificación de todos los departamentos.
Después de que te recuperes, debes descansar un poco.
Después de tu recuperación.
Mira esto.
Hermana Ge Yun.
¿Cuánto tiempo han estado hablando?
El cuerpo del agrimensor no se verá afectado por el viento.
No te preocupes.
Conozco la hora.
El resultado de su cálculo de la superficie
es exactamente el mismo que lo que calculó antes.
Mira a los dos.
¿Qué pasa
por qué eres tan aburrido?
Los dos están en el panel.
Tienen infinitos temas en común.
Hui blanco.
Tienes que darte prisa.
O no tendrás oportunidad.
Hermana Ge Yun, no digas eso.
¿En serio?
¿De qué sirve decírtelo
vigila la hora.
Bueno.
Eso es todo por hoy.
No ha terminado.
Está hecho.
Me prometiste 15 minutos.
Tienes que descansar.
Se lo he dicho a Guo Shu.
Ya no puedo enviarte exámenes.
Si no haces matemáticas,
pero calculé otra cosa.
¿Qué?
Demostrar matemáticamente.
Nuestro submarino no puede mantener
no puede mantener un casco de 60 toneladas.
Bien.
Gracias, Danyang.
Volveré a calcularlo.
Hermana Xi Wen, ¿estás bien
está bien.
Danyang.
Qué dices?
¿Hablas demasiado sobre Xi Wen?
Es el proyecto.
Nada interesante.
Volvamos.
Bien.
Aprende el idioma.
Se han comprobado el mapa de la piscina
y el tanque de agua del laboratorio.
Deberías estar feliz.
Danyang dijo que
matemáticamente,
no es posible instalar un estabilizador en un submarino.
¿Estás de acuerdo?
De todos modos, no lo acepto.
He contado muchas veces.
Debe tener razón.
El material académico que obtuvimos no era tan bueno como antes.
Es verdad.
Realmente no puedo entender
cómo lo hicieron los extranjeros?
No podemos abandonarlo
no podemos abandonarlo.
Solo necesitamos un estabilizador.
A menos que podamos demostrarlo matemáticamente.
Sin un estabilizador, no afectará su estabilidad.
¿Cierto?
Sólo creo que
es la clave del problema.
Señorita Hong Mei.
¿Qué pasa?
También me dejó cambiarme de ropa.
Tengo que cuidar a Danyang.
Has trabajado duro estos dos días.
Por eso hoy...
Pedí permiso por ti.
Para descansar.
Danyang va a...
No te preocupes.
Ya se lo he dicho al Director Ge.
Shan está de guardia por ti.
¿Estás tranquilo?
Bien.
Ven, te llevaré a un lugar.
Gracias, señorita Hong Mei.
Camarada, este es su vino.
Gracias.
Señorita Hong Mei.
¿Qué día es hoy?
¿Recibió su paga?
Y me invitas a comer.
Si quieres comer algo, sólo dime.
Voy a cocinar para ti.
Durante este tiempo,
durante este tiempo.
Y estás tan ocupado.
Debería agradecerte.
De nada.
Tienes que beber.
Si no fuera tu padre,
si Danyang no puede despertarse,
es mi culpa.
Es mi opinión.
En cualquier caso,
danyang está despierto,
se está recuperando.
¿No?
Brindo por ti.
Espero que Danyang se recupere pronto.
Doctor Bai,
tu pierna se recuperó muy rápido.
Eso es porque el Dr. Bai se recuperó muy bien.
Él se recuperó muy bien.
Ten más cuidado en el futuro.
Podría estar lisiado.
Dr. Bai, ¿por qué está aquí para ver el espectáculo
por qué estás tan interesado en la pesca ahora?
Eres Jiang Taigong de pesca.
Qué pena.
Ningún pez mordió el anzuelo.